# K8s Team operator


Пример 1. Определение объекта ограничения диапазона
```yaml
apiVersion: "v1"
kind: "LimitRange"
metadata:
  name: "core-resource-limits" (1)
spec:
  limits:
    - type: "Pod"
      max:
        cpu: "2" (2)
        memory: "1Gi" (3) 
      min:
        cpu: "200m" (4)
        memory: "6Mi" (5)
    - type: "Container"
      max:
        cpu: "2" (6)
        memory: "1Gi" (7) 
      min:
        cpu: "100m" (8)
        memory: "4Mi" (9)
      default:
        cpu: "300m" (10)
        memory: "200Mi" (11)
      defaultRequest:
        cpu: "200m" (12)
        memory: "100Mi" (13)
      maxLimitRequestRatio:
        cpu: "10" (14)
```
(1) Имя объекта предельного диапазона.
(2) Максимальный объем ЦП, который модуль может запросить на узле во всех контейнерах.
(3) Максимальный объем памяти, который модуль может запросить на узле во всех контейнерах.
(4) Минимальный объем ЦП, который модуль может запросить на узле во всех контейнерах.
(5) Минимальный объем памяти, который модуль может запросить на узле во всех контейнерах.
(6) Максимальный объем ЦП, который может запросить один контейнер в модуле.
(7) Максимальный объем памяти, который может запросить один контейнер в модуле.
(8) Минимальный объем ЦП, который может запросить один контейнер в модуле.
(9) Минимальный объем памяти, который может запросить один контейнер в модуле.
(10) Объем ЦП по умолчанию, который контейнер будет использовать с ограничениями, если не указан.
(11) Объем памяти по умолчанию, который будет ограничен для использования контейнером, если не указан.
(12) Объем ЦП по умолчанию, который контейнер будет запрашивать для использования, если не указан.
(13) Объем памяти по умолчанию, который контейнер будет запрашивать для использования, если не указан.
(14) Максимальный объем загрузки ЦП, который может сделать контейнер, как отношение его лимита к запросу.

## Team
* Vitaly Fedorov (obsessionsys) : Owner

## License
